

Mustafa Hocam Merhaba,

Projemiz dahilinde bir python programı oluşturduk. Bu python programı sayesinde kolayca elektrik, doğalgaz ve çalışma saatleri verilerini girerek hazır olarak bir fizibilite tablosu elde edebiliniyor.

Programın çalıştırılması için bilgisayarınızda python yüklü olması gerekiyor eğer değilse lütfen yükleyin.


Python yüklü ise sıradaki adıma geçebiliriz. MacOS kullandığınız için .exe dosyaları çalıştırmadığı için kütüphaneleri elle kurup programı aşağıdaki linkte videoda anlattığım şekilde çalıştırmamız gerekiyor.

https://drive.google.com/file/d/1t60HWmh_tApv_Q1HxyMvSk9Q-wT5vzPR/view?usp=sharing

Bu adımları uygulayıp programı bir kere çalıştırdıktan sonra aynı terminal penceresine "python3 chp_verim_hesapla.py" yazarak programı tekrar çalıştırabilirsiniz

Eğer programı terminal kapalı iken tekrar baştan açmak istiyorsanız paylaştığım videodaki yalnızca "pip3 -r install requirements.txt" yazdığımız kısmını atlayarak tekrar baştan çalıştırabilirsiniz

Program Butonları Hakkında: Default butonunun işlevi bizim hazır olarak Rumeli hastanesinden aldığımız verilerdir. Default butonuna bastıktan sonra çıkan popup'ı kapatıp Browse butonuna basıp nereye kaydetmek istediğinizi seçip Submit Butonuna basmanız yeterlidir başka bir girdiye gerek yoktur. 

Okuduğunuz için Teşekkürler.


Eğer herhangi bir sorunla karşılaşırsanız lütfen bana haber verin.

KAAN MEHMET TOPRAK kaanm.toprak@gmail.com +90 539 660 0120

Dilerseniz Windows bilgisayarlar için .exe uzantılı dosya da oluşturabilirim.